Visibility adalah metode-metode yang dapat digunakan dalam pembuatan property dan method pada class.
Metode-metode ini nantinya sebagai pembatas pengaksesan property dan method yang membentuknya.

Ada 3 jenis Visibility atau acces modifier :
1. public, Dengan menggunakan acces ini maka property atau method yang membentuknya dapat di akses di
            luar class nya.
2. private, Property atau method yang  membentuknya hanya dapat di akses di dalam class dan class turunannya.
3. private, Property atau method yang membentuknya hanya dapat di akses didalma classnya.